Repository: mixedpuppy/socialapi-directory
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Congratulations, <strong>%(name)s</strong> is now activated in Firefox!
ja: Firefox に <strong>%(name)s</strong> が追加されました！

source: Get the most from %(name)s
ja: %(name)s を最大限に活用

source: Bookmark this page
ja: このページをブックマーク

source: If you're new to this service, bookmark this page, it contains useful information and links to further help using and customizing Firefox. Keep reading to learn more about how %(name)s works in Firefox.
ja: このサービスを初めてお使いになる場合は、まずこのページをブックマークしてください。Firefox の活用とカスタマイズに関する役立つ情報やリンクが載っています。Firefox で %(name)s がどのように動作するかについてはこの続きを読んでください。

source: Share content you like through %(name)s
ja: %(name)s を通じて気に入ったコンテンツを共有

source: With the click of a button, you can Share interesting content on any website with your social network through <strong>%(name)s</strong>.
ja: ボタンをクリックするだけで、<strong>%(name)s</strong> を通じ、あなたのソーシャルネットワーク上であらゆるサイト上の興味深いコンテンツを共有できます。

source: Save content for later
ja: コンテンツを後で見るために保存

source: With the click of a button, you can save interesting content on any website to <strong>%(name)s</strong>.
ja: ボタンをクリックするだけで、あらゆるサイト上の興味深いコンテンツを <strong>%(name)s</strong> へ保存できます。

source: Keep an eye on the latest from %(name)s
ja: %(name)s の最新情報を見逃さない

source: <strong>%(name)s</strong> will provide you with the latest from their service, just click on their icon in the toolbar.
ja: <strong>%(name)s</strong> は、そのサービスからの最新情報を提供します。使い方は簡単、ツールバー上のアイコンをクリックするだけです。

source: Add the Sidebars button to your toolbar
ja: ツールバーへサイドバーボタンを追加

source: Starting with Firefox 30, you can manage your sidebars using the Sidebars toolbar button. The Sidebars button is located in the <a href="%(url)s">customization palette</a>, just drag the button to your toolbar for fast switching between sidebars.
ja: Firefox 30 以降、「サイドバー」ツールバーボタンを使ってサイドバーを管理できるようになりました。「サイドバー」ボタンは <a href="%(url)s">カスタマイズパレット</a> に含まれていて、このボタンをツールバーへドラッグして追加すれば、サイドバーが複数あっても素早く切り替えられます。

source: Additionally, you can easily change the service in your sidebar, or hide the sidebar, from the sidebar itself. You can also use the <strong>View->Toolbars</strong> menu in Firefox.
ja: さらに、サイドバー自体から、サイドバー内のサービスを変更したり、サイドバーを隠したりすることも簡単にできます。Firefox の <strong>表示 > ツールバー</strong> メニューを使っても同じことが可能です。

source: Change Settings from the Add-ons Manager
ja: アドオンマネージャで設定を変更

source: Add-ons Manager
ja: アドオンマネージャ

source: You can easily <a href="%(url)s">manage your services</a>, disabling them temporarily or removing them, by viewing the Add-ons Manager in Firefox.
ja: Firefox のアドオンマネージャを開けば、<a href="%(url)s">お使いのサービスを管理</a> したり、一時的に無効化したり、あるいは削除したりできます。

source: Next Steps
ja: 次の手順

source: <a href="%(url)s">Learn more about what this service adds to Firefox</a>.
ja: <a href="%(url)s">このサービスが Firefox へ追加する機能について説明を見る</a>

source: <a href="%(url)s">Learn more</a> about what <a href="%(url)s">%(name)s</a> provides.
ja: <a href="%(url)s">%(name)s</a> が提供する機能についての <a href="%(url)s">説明を見る</a>

source: <a href=".">Explore and find more services</a> you can add to Firefox.
ja: Firefox へ追加できる <a href=".">その他のサービスを見る</a>

source: Yahoo! Mail
ja: Yahoo! メール

source: The definitive source for football news from around the world.
ja: 世界中からあらゆるサッカーニュースが集まる場所。

source: We live and breathe football - everywhere, 24/7
ja: 週 7 日、1 日 24 時間。どこにいてもサッカーを呼吸する。

source: <p>Football, soccer, futbol, calcio, futebol - whatever you call it and whoever you support, we are your definitive football source.</p><p>We have over 530 reporters on the ground in 50+ countries, getting closer to the action. We create original content at source to deliver the news from the leagues, teams and players that matter.</p><p>No wonder over 52 million football fans trust us to keep them ahead of the game.
ja: <p>フットボール、サッカー、フトボル、カルチョ、フチボウ…どんな言葉を使っていても、どのチームを応援していても、サッカーは世界の共通言語。</p><p>50 以上の国で活動する 530 名以上の記者が、サッカー界の動きをすぐそばで追っています。</p><p>気になるリーグやチーム、選手たちの最新情報をオリジナルコンテンツでお届けします。</p><p>5,200 万人以上のサッカーファンに、最新の情報源として信頼されていることには理由があります。</p>

source: Saavn is the best Bollywood and Indian music listening experience, online and on the go. It's a simple, beautiful, and free way to search, discover, and listen to over a million songs, from the latest hits to hard-to-find classics.
ja: Saavn は、ボリウッド映画とインド音楽に関する最高の体験をオンラインとモバイルの双方で提供します。最新のヒット曲から希少なクラシックまで、100 万以上の楽曲をシンプルで美しく自由に検索、発見、試聴できます。

source: Music Feed
ja: 音楽フィード

source: Discover fresh music and hear more of what you love.
ja: 最新の音楽を発見して、気に入った曲をもっと聴いてみましょう。

source: Pocket service for Firefox - The best way to save articles, videos and more
ja: Firefox のためのポケットサービスは、記事、動画などを保存する最良の方法です。

source: Save it for later
ja: コンテンツを後で見るために保存

source: A convenient, beautiful place to save content you want to view later.
ja: 後で見たいコンテンツを保存しておく便利で美しい場所。

source: A new way to discover the most interesting content relevant to your interests.
ja: あなたの興味に関連した最も面白いコンテンツを見つける新しい方法です。

source: a discovery experience
ja: 発見体験

source: Delicious is a free service designed with care to be the best place to save what you love on the web.
ja: Delicious は、Web であなたが大好きなものを保存する、最良の場所となるようデザインされたフリーサービスです。

source: Never lose a link again.
ja: もう二度とリンクを見失わないように。

source: Delicious remembers so you don't have to.
ja: あなたは思い出す必要はありません。Delicious が思い出します。

source: Keep up with friends wherever you go on the web.
ja: どこに行っても、Web で友達と繋がっていましょう。

source: Share the web
ja: Web で共有

source: Share any web page, anywhere, anytime.
ja: どんな Web ページも、どこでも、いつでもシェア。

source: Cliqz delivers a real-time stream of the most relevant articles, stories, and videos based on your interests directly to Firefox.
ja: Cliqz は、あなたの興味に基づいた最も関連性の高い記事や動画のリアルタイムストリームを Firefox へ直接お届けします。

source: Get the most relevant news based on your interests by crafting a unique information universe.
ja: 固有の情報領域を作り上げることで、あなたの興味に基づいた最も関連性の高いニュースを入手できます。

source: The largest social network in Japan.
ja: 好きな Web サイトを見ながら mixi をチェック

source: Stay informed of what your friends are up to.
ja: 友人が今何をしているかをいつでも確認できます。また、チェックボタンがないページでも簡単に友人に共有できます 。

source: Sina Weibo is the most popular microblogging service in China. Weibo for Firefox allows users to post messages with 140-character limit, images, videos, etc. And it will show the notification when receiving new messages.
ja: Sina Weibo は中国で最も人気のあるマイクロブログサービスです。Weibo for Firefox を使って、最長 140 文字のメッセージと、画像や動画などを投稿することができます。新着メッセージを受け取った場合には通知を表示します。

source: Share your interesting news anytime, anywhere.
ja: 興味のあるニュースをいつでもどこでも共有しましょう。

source: Quickly share content you discover across the web on Google+. Use your Google+ account to share sites publicly or with your Circles.
ja: インターネットで見つけたコンテンツを Google+ で素早くシェア。見つけたサイトは Google+ アカウントで仲間とシェアしたり、公開したりできます。

source: Share the web on Google+.
ja: Google+ で友達と Web をシェア。

source: Send web pages and images to people using Gmail.
ja: Gmail を使って、Web ページや画像をみんなに送れます。

source: Use your Firefox Twitter Share to quickly author tweets about the pages you discover across the web. We shorten URLs for quick sharing using the t.co link shortener.
ja: Firefox Twitter Share を買って、Web 上で発見したページに関するツイートを素早く作成しましょう。URL は素早く共有できるよう t.co リンク短縮サービスを使って短縮されます。

source: Tweet to your followers
ja: 友だちにツイート

source: Twitter Share lets you quickly tweet links to your followers.
ja: Twitter を使用すると、バリアなくアイデアや情報を瞬時に作成し、共有できるようになります。

source: Manage your professional identity. Build and engage with your professional network. Access knowledge, insights and opportunities.
ja: 仕事で使う ID を管理。仕事で使うネットワークを構築し、保証します。知識や深い洞察、そして好機にアクセスしましょう。

source: Share the web with your professional network.
ja: 仕事で使っているネットワークで Web をシェア。

source: Post text, photos, quotes, links, music, and videos from your browser, phone, desktop, email or wherever you happen to be. You can customize everything, from colors to your theme's HTML.
ja: あなたのブラウザ、電話、デスクトップ、メール、どこで何を使っていても、テキストや写真や引用やリンクや音楽や動画を送ることができます。色からテーマの HTML に至るまで、あなたの Tumblr のすべてをカスタマイズできます。

source: Tumblr lets you effortlessly share anything.
ja: Tumblr を使えば、容易になんでもシェアできます。

source: Create a single website for all your content. Publish on your own site from any device and share with your audiences across the web.
ja: すべてのコンテンツを載せられるひとつの Web サイトを作成しましょう。あらゆる端末から独自のサイトに投稿し、Web 中の読者と共有できます。

source: Share interesting content from your own site.
ja: 独自のサイトで興味のあるコンテンツを共有。

source: VK is a social network that unites people all over the world and helps them communicate comfortably and promptly.
ja: VK は、世界中の人々をつなぎ、快適かつ即座にコミュニケーションを取れるようにするソーシャルネットワークです。

source: Pinterest is a tool to help you discover and plan things you want to do. When you find something that looks interesting, just Pin it! Pins are visual bookmarks that you organize and share the way you want.
ja: Pinterest はあなたが発見し、やりたいことを計画するのを助けるツールです。興味深そうなものを見つけたら、ピンで止めるだけです！ ピンは、あなた自身のやり方で整理し、シェアするためのビジュアル・ブックマークです。

source: Discover ideas for all your projects and interests, hand-picked by people like you.
ja: あなたと似た人々によって厳選されたアイデアを発見しましょう。あなたのあらゆるプロジェクトや興味のあることのために。

source: Odnoklassniki (Russian: Одноклассники Classmates) is a social network service for classmates and old friends.
ja: Odnoklassniki (Russian: Одноклассники Classmates) はクラスメートや旧友とつながるためのソーシャルネットワークサービスです。

source: Xing is the social network for professional networking, business marketing and career development.
ja: Xing は、プロフェッショナルネットワーキング、ビジネスマーケティング、キャリア開発のためのソーシャルネットワークです。

source: XING is the professional network for a better working life.
ja: XING はより良い職業人生のためのプロフェッショナルネットワークです。

source: Expand your existing network and access new contacts, groups, jobs, companies, events and news from your industry.
ja: 既存のネットワークを広げ、あなたの業界内の新たな人脈、グループ、求人、企業、イベント、ニュースにアクセスしましょう。

source: Portions of this content are ©1998–%(current_year)s by individual mozilla.org contributors. Content available under a <a href="%(url)s">Creative Commons license</a>.
ja: 当サイト上のコンテンツの一部は貢献者によって mozilla.org へ提供されたものです。©1998–%(current_year)s コンテンツは <a href="%(url)s">Creative Commons ライセンス</a> で使用可能です。

source: Contribute to this page
ja: このページへ貢献

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Partner with Us
ja: パートナーシップ

source: Donate
ja: 寄付

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal Notices
ja: 法的通知

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標不正使用報告

source: SocialAPI for Developers
ja: 開発者向け Social API

source: Activate Now
ja: 今すぐ追加

source: Learn More&hellip;
ja: 詳細...

source: Enhance your Firefox experience, get more out of the Web
ja: あなたの Firefox 体験を深め、Web をさらに活用しましょう

source: Easy to use, no software or Add-ons to download and install, just click Activate and new functionality is delivered to you from the Web. Anything from social media services, to cloud bookmarking, music and personalized news, adding these services to Firefox lets you get more out of the web.
ja: Firefox 向けの各種サービスは、使いやすく、ソフトウェアやアドオンを新たにダウンロードしたりインストールしたりする必要もありません。「今すぐ追加」ボタンをクリックするだけで Web から Firefox へ自動的に新機能が追加されます。ソーシャルメディアから、クラウドブックマーク、音楽、パーソナライズドニュースに至るまで、あらゆるサービスを追加して、Web をより一層活用できます。

source: Other languages:
ja: 他の言語:

source: Go
ja: 移動

source: %(name)s for Firefox
ja: Firefox 向け %(name)s

source: Services for Firefox
ja: Firefox 向けサービス

source: Get Firefox
ja: Firefox をダウンロード

source: Upgrade Firefox
ja: Firefox を更新

source: requires Firefox 29
ja: 動作環境: Firefox 29

source: SocialAPI Demo
ja: Social API のデモ

source: Firefox for desktop
ja: デスクトップ版 Firefox

source: You must use Firefox to install Social services.
ja: ソーシャルサービスをインストールするには Firefox を使ってください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Installing Social Services requires at least Firefox version 29. Upgrade your version of Firefox now.
ja: ソーシャルサービスをインストールするにはバージョン 29 以上の Firefox が必要です。今すぐお使いの Firefox を更新しましょう。

source: This service requires an unreleased version of Firefox.
ja: このサービスを使用するには Firefox の開発版が必要です。

source: Install Firefox Beta
ja: Firefox Beta をインストール

source: requires Firefox
ja: 動作環境: Firefox

source: Install Firefox Aurora
ja: Firefox Aurora をインストール

source: Install Firefox Nightly
ja: Firefox Nightly をインストール

source: This service is in beta testing, some functionality may not work as expected.
ja: このサービスはベータテスト中のため、一部の機能が期待通りに動作しない可能性があります。

source: This service is for demonstration purposes only and may not work as expected.
ja: このサービスはデモ用のため、期待通りに動作しない可能性があります。

source: This service supports sharing content
ja: このサービスはコンテンツの共有を簡単にします

source: share
ja: 共有

source: This service provides bookmarking functionality
ja: このサービスはブックマーク機能を提供します

source: bookmarking
ja: ブックマーク

source: This service adds a sidebar to Firefox
ja: このサービスはサイドバーを Firefox へ追加します

source: sidebar
ja: サイドバー

source: This service adds a toolbar button to Firefox that may have notifications
ja: このサービスはツールバーボタンを Firefox へ追加し、通知を行います

source: notifications
ja: 通知

source: This is a demo service
ja: これはデモ用のサービスです

source: demo
ja: デモ

source: This service requires an unreleased version of Firefox
ja: このサービスを使用するには Firefox の開発版が必要です

source: beta
ja: ベータ
